在文件中执行精确的字符串替换。

用法：
- 你必须在对话中至少使用过一次 Read 工具才能进行编辑。如果你在未读取文件的情况下尝试编辑，此工具将报错。
- 从 Read 工具输出编辑文本时，确保保留行号前缀之后出现的精确缩进（制表符/空格）。行号前缀格式为：行号 + 制表符。之后的所有内容是要匹配的实际文件内容。绝不在 old_string 或 new_string 中包含行号前缀的任何部分。
- 始终优先编辑代码库中的现有文件。绝不编写新文件，除非明确要求。
- 仅在用户明确要求时使用 emoji。避免向文件中添加 emoji，除非被要求。
- 如果 `old_string` 在文件中不唯一，编辑将失败。提供更大的字符串（包含更多周围上下文）使其唯一，或使用 `replace_all` 更改 `old_string` 的每个实例。
- 使用 `replace_all` 在整个文件中替换和重命名字符串。例如，如果你想重命名一个变量，这个参数很有用。

编辑失败时的处理：
如果 Edit 因 oldString 不匹配而失败：
1. 重新读取文件获取当前内容
2. 从 Read 输出中复制精确文本（行号前缀之后的部分）
3. 使用纠正后的 oldString 重试
绝不回退到 Write——始终修复 Edit 调用。