从本地文件系统读取文件。你可以直接使用此工具访问任何文件。
假设此工具能够读取机器上的所有文件。如果用户提供了文件路径，假设该路径有效。读取不存在的文件没问题；会返回错误。

用法：
- file_path 参数必须是绝对路径，而非相对路径
- 默认从文件开头读取最多 2000 行
- 当你已经知道需要文件的哪个部分时，只读取那个部分。这对较大的文件很重要
- 结果以 cat -n 格式返回，行号从 1 开始
- 此工具可以读取图片文件（如 PNG、JPG 等）。读取图片文件时，内容以视觉方式呈现
- 此工具可以读取 PDF 文件（.pdf）。对于大型 PDF（超过 10 页），你必须提供 pages 参数来读取特定页面范围（例如：pages: "1-5"）。每次请求最多 20 页
- 此工具可以读取 Jupyter notebook（.ipynb 文件），返回所有单元格及其输出
- 此工具只能读取文件，不能读取目录。要读取目录，使用 Bash 工具的 ls 命令
- 如果你读取的文件存在但内容为空，你会收到系统提醒警告
- 当你知道有多个文件需要读取时，并行调用此工具
- 避免微小的重复切片（30 行块）。如果你需要更多上下文，读取更大的窗口